Выполненные задания по учебной практике.

Инвариантные:
1. [Задание 1.1. Изучить и проанализировать печатные и Internet-источники по философским проблемам информатики]()
2. [Задание 1.2. Выделить важные этапы в истории развития информатики и их социальные последствия.]()
3. [Задание 1.3. Изучить стандарты и спецификации в сфере ИТ.]()
4. [Задание 1.4. Изучить и освоить комплекс физических упражнений для программиста.]()
5. [Задание 1.5. Изучить и освоить гимнастику для глаз.]()
6. [Задание 1.6. Изучить Инструкцию по охране труда программиста.]()
7. [Задание 1.7. Изучить "Квалификационный справочник должностей руководителей, специалистов и других служащих"]()
8. [Задание 1.8. Проанализировать справочную систему «Охрана труда»]()
9. [Задание 1.9. Изучить Постановление Главного государственного санитарного врача РФ от 21.06.2016 N 81 "Об утверждении СанПиН 2.2.4.3359-16 "Санитарно-эпидемиологические требования к физическим факторам на рабочих местах" (вместе с "СанПиН 2.2.4.3359-16. Санитарно-эпидемиологические правила и нормативы...")]()
10. [Задание 1.10. Провести инсталляцию программного обеспечения.]()
11. [Задание 1.11. Изучить и проанализировать аппаратное, программное и информационное обеспечение автоматизированного рабочего места специалиста в конкретной предметной области (по выбору студента). Оценка рабочего места специалиста.]()

Вариативные:
1. [Задание 2.1. Оценить эргономику рабочего места программиста (параметры микроклимата, освещение, расчет освещенности, шум и вибрация, электромагнитное и ионизирующее излучения, эргономические требования к рабочему месту, режим труда, расчет уровня шума).](https://github.com/stuklovao/practice/blob/master/2_1.docx)
2. [Задание 2.2. Разработать инструкцию «Первая медицинская помощь при электротравме на рабочем месте программиста»](https://github.com/stuklovao/practice/blob/master/2_2.docx)
3. [Задание 2.3.Изучить прикладное программное обеспечение информационно-вычислительной системы предприятия (организации). В этом разделе необходимо кратко охарактеризовать решаемые в организации (в отделе, группе) задачи, связанные с автоматизированной обработкой информации. Выяснить, используются ли проблемно-ориентированные пакеты программного обеспечения, если да, то для решения каких задач (проектирование, бухгалтерия и т.д.). Привести список программного обеспечения, используемого для решения задач общего назначения.](https://github.com/stuklovao/practice/blob/master/2_3.docx)
4. [Задание 2.4.Изучить локальную вычислительную сеть предприятия (организации). Критерии:
тип (одноранговая или иерархическая);физическая топология сети; оборудование, использованное для построения сети (адаптеры, концентраторы, маршрутизаторы, коммутаторы, кабель и т.д.); протоколы, задействованные в сети (TCP/IP, IPX/SPX, NETBEUI и т.д.);
Также необходимо описать сервер сети, по пунктам, аналогично описанию ПК (см. предыдущее задание).](https://github.com/stuklovao/practice/blob/master/2_4.docx)
